

CONCLUIDO
*/
    Criar uma tabela nova para as mensagens;
    Armazenar o conteúdo dessas mensagens na tabela do banco de dados, e relacionar com o id do cnpj;
    Corrigir função para cadastro do CNPJ empregador;
    Atribuir refresh token a cada requisição de novo CNPJ buscado;
/*


CONCLUIDO
*/
    Corrigir função para salvar mensagem no banco de dados: {
        1 - Identificar se a mensagem ou notificação possui o mesmo unique ID, se possuir, não armazenar e passar para o próximo. (A repetição deve ocorrer do fato de empresas possuirem 
        parcerias 'SCP' atribuidos a um único CNPJ responsável
        )

        2 - Corrigir a função de salvar notificação para armazenar corretamente no banco de dados.
    } 
/*


*/ 
    Criar um JOB para acessar o DET, após a finalização da verificação feita pelo controller. Esse job vai abrir o det com o puppeter
    e entrar no perfil do CNPJ outorgado com mensagem nova.
        Após o acesso, manipular puppeteer para baixar o PDF e armazenar em um diretório no local.
/*


CONCLUIDO
*/
    Associar os cnpj's armazenados nas tabelas de notificações e mensagens da caixa postal, com os cnpj's da tabela principal que armazena todos os clientes.
        Adicionar uma foreing Key responsável por essa identificação e comparação dos cnpj's
*/